Дизайнер интерфейсов
Intern

Питер, офис

30 000₽

что предстоит делать:

— проектирование интерфейсов небольших сервисов и лендингов к ним;

— дизайн макетов;

— создание адаптивов и подготовка макетов к верстке;

— создание графических материалов;

— взаимодействие с дизайнерами и разработчиками.

‍

будем рады с вами пообщаться, если вы:

— имеете портфолио;

— владеете фигмой;

— понимаете основы дизайна и юзабилити;понимаете адаптивную верстку;

— готовы учиться.

‍

условия, которые мы рады предложить:

— 4-х часовой рабочий день на период стажировки, далее перевод на полный рабочий день;

— профессиональный и карьерный рост. компания оплачивает обучающие курсы, поощеряет участие в митапах и хакатонах, предоставляет возможность вертикального и горизонтального роста;

— формат работы гибрид, 2 дня в неделю удаленно, чтобы не тратить время на дорогу и проводить больше времени с близкими;

— оплата питания за счёт работодателя, начинайте утро с вкусного завтрака, чая или кофе;

— мы очень ценим каждого сотрудника и поэтому дарим индивидуальные подарки на Дни Рождения, устраиваем зажигательные вечеринки и яркие тимбилдинги (среди которых прыжки с парашютом, велозаезды, полёты на параплане, катание на сапах и многое другое);

— заботу о здоровье каждого сотрудника: компенсацию спортивного абонемента и медицинского обслуживания;супер-профессиональные коллеги, супер-дружный коллектив, с которым не только приятно работать, но и проводить свободное время;

— офис вашей мечты на берегу Невы с видовой террасой, собственной обеденной зоной и спортзалом. также у нас есть настольный теннис, кикер, бильярдный стол и VR-очки, чтобы качественно отдыхать в перерывах между работой;

— обеспечиваем психологическую поддержку. наши психологи помогут избавиться от тревоги и справиться со стрессом;

— поддерживаем здоровый образ жизни. каждую неделю в спортзале нашего офиса проводятся занятия йогой и спортом с профессиональными тренерами.