Отклик на вакансию: «Стажер - дизайнер интерфейсов»
hh
19 мая 2025
Кисленко Анастасия
Женщина, 27 лет, родилась 9 апреля 1998
+ 7 (993) 4836418
nineapriil@yandex.ru - предпочитаемый способ связи
Другой сайт: https://resume-kislenko.notion.site/dafaee4e18a24ab380579b2f764ac05f
Проживает: Санкт-Петербург
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам
Сопроводительное письмо
Добрый день!
Меня зовут Анастасия Кисленко, я дизайнер интерфейсов, увлеченная созданием интуитивно понятных и
эстетически привлекательных решений.
Последний год проходила обучение на дизайнера интерфейсов. Проектировала мобильные приложения,
адаптировала сайты со сложными элементами. Также анализировала решения конкурентов и проводила
исследования аудитории. Это помогло мне лучше понять потребности пользователей и применять полученные
знания в своих проектах.
Прежде чем начать карьеру ux/ui дизайнера, я четыре года работала ретушером, что помогло мне развить
внимание к деталям и улучшить навыки работы с визуальным контентом. Работала в команде крупного
российского фэшн ритейлера, а также сотрудничала с зарубежными клиентами из США и Европы.
Моя цель -- продолжать развиваться в дизайне и вырасти до senior ux/ui дизайнера.
Готова выполнить
тестовое задание, чтобы продемонстрировать свои навыки и подход к дизайну.
Ссылка на портфолио https://www.behance.net/anastaskislenk
Связаться со мной:
Телеграм https://t.me/nineapriil или e-mail nineapriil@yandex.ru
Желаемая должность и зарплата
UX/UI дизайнер
Специализации:
-
Дизайнер, художник
Занятость: полная занятость, стажировка
График работы: полный день, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения
Опыт работы -- 7 лет 3 месяца
Сентябрь 2023 -
настоящее время
1 год 9 месяцев
Яндекс Практикум
Информационные технологии, системная интеграция, интернет
• Интернет-компания (поисковики, платежные системы, соц.сети,
информационно-познавательные и развлекательные ресурсы, продвижение сайтов и
прочее)
UX/UI дизайнер (обучение)
Резюме обновлено 23 мая 2025 в 12:40

-
Исправление различных дефектов на одежде;
- Работа в команде post-production и маркетинга.
Март 2018 -
Февраль 2020
2 года
Printsburg
Фотограф-дизайнер
Фотосъемка для документов;
Печать фотографий;
Печать фото на холсте;
Ретушь и реставрация фотографий;
Создание фотоальбомов, фотообоев и коллажей;
Создание сувенирной продукции;
Общение с клиентами, выявление потребностей, прием и выполнение заказов.
Образование
Высшее
2023
Санкт-Петербургский государственный университет
промышленных технологий и дизайна, Санкт-Петербург
Бизнес-коммуникаций, Реклама и связи с общественностью в отрасли (дизайне и моде)
Повышение квалификации, курсы
2024
UX/UI Designer
Яндекс Практикум
2024
Дизайн мобильных и кросс-платформенных приложений
Яндекс Практикум
Навыки
Знание языков
Русский - Родной
Навыки
Adobe Photoshop
UX
UI
Figma
Web-дизайн
Дизайн интерфейсов
Дизайн
iOS
Прототипирование
Обработка изображений
Дополнительная информация
Обо мне
Привет! Я дизайнер интерфейсов. Четыре года работала ретушером. За это время мне
удалось поработать в команде крупного российского fashion-ретейлера и с зарубежными
клиентами из США и Европы. Ретушировала кампейны, лукбуки и предметные фото
известных мировых брендов.
После окончания университета, решила получить новую профессию, в которой смогу
постоянно развиваться, а также соединить маркетинг и дизайн, поэтому выбрала
профессию UX/UI дизайнер.
Мое хобби - street-фото и путешествия. В свободное время пишу статьи для travel-журнала и
делаю фотографии для сувенирной продукции книжного магазина в Питере.
Кисленко Анастасия • Резюме обновлено 23 мая 2025 в 12:40

