Отклик на вакансию: «Стажер - дизайнер интерфейсов»
hh
23 мая 2025
Киселев Кирилл Алексеевич
Мужчина, 26 лет, родился 20 июля 1998
+ 7 (993) 9821868 - предпочитаемый способ связи • tg: @hikkisel
kirillkiselyov@yandex.ru
Другой сайт: https://www.behance.net/hikkisel
Проживает: Санкт-Петербург, м. Площадь Ленина
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам
Сопроводительное письмо
Добрый день!
Меня зовут Кирилл, я дизайнер интерфейсов.
Имею высшее образование в области IT (медиа и дизайн), окончил курсы UX/UI от Яндекс. Профессионально
работаю в Figma. Разрабатывал интерфейсы для мобильных и веб (приложения и адаптивы сайтов). Занимался
UX-исследованиями (глубинные интервью, юзабилити-тестирования). Имею опыт работы в команде над
улучшением существующего веб-сервиса и созданием нового с нуля. Также хорошо владею Photoshop и Illustrator.
Готов выполнить тестовое задание.
Портфолио: https://www.behance.net/hikkisel
Телеграм для связи: https://t.me/hikkisel
P.S. Ваш последний пост в ТГ был про квадригами :)
Желаемая должность и зарплата
UI/UX-дизайнер
Специализации:
- Дизайнер, художник
Занятость: полная занятость, проектная работа, стажировка
График работы: полный день, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не более полутора часов
Опыт работы -- 2 года 6 месяцев
Декабрь 2022 -
настоящее время
2 года 6 месяцев
VapeClub
Менеджер по продажам
Консультация клиентов и продажа ЭСДН и сопутствующей продукции
Достижения:
С момента открытия торговой точки увеличил количество постоянных клиентов и продажи в
1,5 - 2 раза за счет рекомендаций
Март 2024 -
Декабрь 2024
10 месяцев
Яндекс Практикум
Информационные технологии, системная интеграция, интернет
• Интернет-компания (поисковики, платежные системы, соц.сети,
информационно-познавательные и развлекательные ресурсы, продвижение сайтов и
прочее)
Резюме обновлено 25 мая 2025 в 23:14

Дизайнер интерфейсов (обучение)
В рамках проекта мобильного приложения для онлайн мастер-классов SkillSwap:
… Руководил командой исследования (анализ конкурентов и глубинные интервью)
- Спроектировал пользовательские сценарии
-
Спроектировал вайрфреймы с помощью библиотеки Material Design
-
Разработал UI-kit и интерактивный прототип с учётом гайдлайнов Android
-
Провел тестирование на потенциальных пользователях
В рамках
проекта лендинга для рекламы вебинара «Необрутализм в веб-дизайне»:
- Собрал мудборд
-
Создал графические композиции при помощи Photoshop
-
Разработал дизайн-систему
…
Разработал адаптивы для десктопа, планшетов и мобильных устройств
В рамках командного проекта новой фичи «Сложные маршруты» для Tutu.ru :
- Провел анализ конкурентов и глубинные интервью
-
Спроектировал пользовательские сценарии
…
Дополнил дизайн-систему недостающими компонентами с учетом общей стилистики
-
Разработал несколько экранов для десктопной версии фичи (этапы бронирования)
Помог другим участникам в редактировании экранов, компонентов и оверлеев
В рамках работы над дипломным проектом «Мобильное приложение для отслеживания
приема лекарств Mendi»:
-
Проводил исследования, использовал Job Stories
-
Спроектировал пользовательские сценарии
-
Спроектировал вайрфреймы с помощью библиотеки Material Design
-
Разработал UI-kit и интерактивный прототип с учётом гайдлайнов Android
Образование
Бакалавр
2022
Санкт-Петербургский государственный университет
промышленных технологий и дизайна, Санкт-Петербург
Информационные и управляющие системы, Информационные технологии в медиаиндустрии
Навыки
Знание языков
Русский - Родной
Английский - B1 -- Средний
Навыки
Figma
UIKit
Прототипирование
Material Design
UX-исследования
Написание UX-текстов
Adobe Photoshop
Adobe Illustrator
Adobe After Effects
Tilda
Нейронные сети
Английский язык
Опыт вождения
Права категории В
Дополнительная информация
Обо мне
Дизайн интерфейсов привлекает сочетанием инженерного и творческого подходов, т.к. с
одной стороны я люблю продумывать логику, а с другой - создавать красивые вещи.
Киселев Кирилл • Резюме обновлено 25 мая 2025 в 23:14

Иногда читаю статьи по дизайну в телеграм-каналах и на спец. сайтах (UX Notes,
Дизайн-кабак, vc.ru , Хабр).
За время работы в продажах научился лучше общаться с людьми и выявлять конкретные
запросы.
Киселев Кирилл • Резюме обновлено 25 мая 2025 в 23:14

История общения с кандидатом
Отклики
Стажер - дизайнер интерфейсов
23 мая 2025
Киселев Кирилл • Резюме обновлено 25 мая 2025 в 23:14

